Ah... mi cabeza.
Incluso los sueños son caóticos.
Espera un minuto.
Ah...
¿Qué deberíamos comer para el almuerzo?
Subgerente Park.
¿Tu agenda externa ya está terminada?
¿Indulto?
Han-gyul me lo dijo.
Te vi salir apresuradamente esta mañana para un evento externo, Subgerente Park.
Terminamos bien la reunión entre nosotros.
Sí.
¿Puedo irme ya?
Nuestro líder de equipo realmente odia la tardanza.
Sólo por una persona...
Tampoco quiero que el ambiente se vuelva caótico.
No me malinterpretes.
Yo solo...
Lo manejé por razones comerciales.
Han-gyul.
¿Te pasó anoche...?
En un ámbito público, mi vida privada...
Preferiría que no preguntaras sobre esto.
Y como tenemos mucho trabajo,
Intentemos llegar a tiempo, ¿vale?
Sí.
Oh, sí, líder del equipo.
Ah... ¿Jefe de departamento Kang?
Sí, entendido.
¿Subgerente Park?
¿Conoces al Jefe de Departamento Kang?
No, es la primera vez que lo veo.
Dado que este proyecto implica despacho...
Bueno lo sabrás cuando lo conozcas.
No dejes que te afecte.
Él es ese tipo de persona.
Si simplemente juegas un poco,
Esto terminará pronto.
A juzgar por lo que dijo hoy el líder del equipo,
No parece que haya venido por nada serio.
Simplemente despídelo de manera amable y sin enojarte, ¿de acuerdo?
He visto la propuesta, pero...
Bien.
¿No es demasiado libro de texto?
Carece de sentido del campo.
Si no digo esto,
Parecería simplemente una tarea de estudiante.
Eh, hemos preparado tres opciones.
¿No estás satisfecho con ninguno de ellos?
¿Podrías explicarlo más específicamente?
Si los revisamos uno por uno aquí, estaremos aquí toda la noche.
Quizás si estuviéramos tomando una copa sería diferente.
Entonces podríamos tener una conversación más honesta.
Quizás podríamos entendernos.
Eh... eso es un poco difícil hoy, Jefe de Departamento.
Si lo envía por escrito,
Intentaremos reflejarlo.
Señor Han-gyul.
¿Te sientes incómodo conmigo?
¿O te sientes incómodo en lugares como los bares?
Luciendo tan bonita así...
¿Te gustan los hombres o algo así?
¿Es así?
Oh Dios, ¿por qué eres tan sensible?
Sólo quería aligerar el ambiente...
y darte mi opinión mientras tomamos una copa.
Subgerente Park.
¿No es tu trabajo atender al cliente?
Ustedes de las agencias de outsourcing...
Su trabajo es servir bebidas al cliente.
¿Por qué te comportas con tanta nobleza? ¿Eh?
Jefe del Departamento Kang.
¿No eres empleado de una institución pública?
Soy consciente de que exigir entretenimiento es ilegal.
Ah, este idiota...
¿Qué?
Mira cómo habla...
No es mi forma de hablar, es...
un principio
¿Quién crees que estás intentando enseñarme?
¿De dónde sacaste esos malos modales?
¿No sabes que tengo en mis manos el sustento de tu empresa?
Le pido disculpas, Jefe de Departamento.
¡Pido disculpas!
¿Estás loco?
Dejar...
Háblame.
No tengo nada que decir.
¿Por qué no puedes decir nada?
¡Estabas tan seguro delante de mí!
Si hablo...
Sólo causará problemas innecesarios.
Los rumores se extenderán y mi imagen empeorará...
Estoy harto de eso.
¿Y qué pasa si hay rumores?
Sólo hay que decir que no es verdad.
Lo dices tan fácilmente porque no te importa lo que piensen los demás, ¿verdad?
Yo no soy así.
Es más beneficioso para mí ocultar mi verdadero yo.
Ahora que ya lo sabes...
Si lo embotellas así como así...
¿Estás bien por dentro?
¿Qué importa si me lastimo?
Puedo irme de nuevo.
A donde sea.
¿Es tan fácil para ti desaparecer?
Cortando a la gente de esa manera...
¿Es para ti tan fácil como respirar?
Si estoy cansado de la gente y harto de las relaciones...
Es mejor simplemente desaparecer.
No creo que eso esté mal.
Esa es mi manera de soportar.
Entonces, ¿también fue así de fácil para ti en aquel entonces?
No te vayas.
No te vayas, Han-gyul.